Una empresa se dedica a hacer el calculo de los niveles d audiencia de tres canales de television abierta. A dicha empresa llegan diariamente 
los datos de las microcomputadoras instaladas en los hogares, que son la cantidad de personas que estan mirando un programa determinado en un canal 
y horario determinado.
Se dispone de los datos de las microcomputadors instaladas de un determinado periodo, que es la siguiente:
	1) Codigo de canal (Valor entero: 9, 11, 13)
	2) Horario (Valor caracter: M = Mañana ; T = Tarde; P = Prime Time)
	3) Cantidad de Televidentes (Valor entero positivo)
Los datos de las microcomputadoras instaladas llegan hasta que el operador lo determine.
El rating o nivel de audiencia se mide en base a la cantidad de televidentes. Un punto de rating equivale a 10 televidentes.
se pide informar por cada dato que llegue de microcomputadoras instaladas:
	1) El codigo de canal
	2) Puntos de rating
Para calcular los puntos de Rating hacer una funcion que tenga como parametro cantidad de televidentes que registro la microcomputadora, y devuelva 
el programa principal los puntos de rating equivalentes.
Al finalizar informar:
	a) Los puntos de rating de cada canal
	b) Cantidad total de televidentes de Prime Time
Hacer una funcion que tenga como parametros los valores a informar de los puntos A y B, y que los muestre por pantalla.
(Se pueden usar variables Globales y codificacion en lenguaje C) 